2005. gadā zinātnieki atklāja planētu,
kuras klimats Iīdzinās Zemes klimatam.
2006. g. NASA radīja raidītāju -
pieckārt jaudīgāku par iepriekšējiem.
Sākās mēģinājumi nodibināt sakarus.
Projektam tika dots nosaukums "Bāka".
Starptautiskais projekts "Bāka", Himalaji
Šodien sākas pirmais posms
neparastas tehnoloģijas īstenošanā.
Atrastas "Zeltmatei" Iīdzīgas planētas.
To attālums no zvaigznes
Iīdzinās Zemes attālumam no Saules.
Pārāk lielā attālumā ir par aukstu.
Pārāk mazā - par karstu.
Zemei Iīdzīgai planētai tas ir optimāls.
Ideāls dzīvības uzturēšanai.
Beidzot esam identificējuši planētu
vēlamajā attālumā no zvaigznes,
uz tās var būt ūdens,
tās masa spēj saglabāt atmosfēru.
Ik pēc 24 stundām mūsu stacija Havajās
raidīs signālu
uz satelītu "Landsat 7",
tas tiks pastiprināts
un sūtīts uz mūsu mērķi -
grandiozo planētu G.
Ja tur ir dzīvas būtnes un tās atlidos,
būs Kolumba un indiāņu tikšanās.
Indiāņi esam mēs.
Dāmas un kungi,
jūs esat vēsturiska brīža aculiecinieki.
Sāc raidīt.
Oahu, Havajas
Šķiet, NASA iekārtojusies
gluži vai mūsu pagalmā.
Šodien sākts projekts "Bāka".
Satelīta šķīvji šeit, Oahu,
raidajaudīgus signālus izplatījumā,
lai sazinātos arkādu...
Vēl pa vienai, gaviļniek.
...vai kaut ko, kas tos uztvers.
Tosts. Sveicu dzimšanas dienā, brālīt.
Panākumus, izaugsmi un laimi.
Lai šis gads tev būtu veiksmīgs.
Tas būs veiksmīgs.
Es mīlu tevi.
- Es tevi arī.
Pēc Hoperu ģimenes lieliskās tradīcijas
citēju trenera Džona Vudena izteicienu.
Džonija.
"Dzīves likstās
cilvēks vislabāk iepazīst sevi,
jo ir brīvs no saviem cienītājiem."
Priekā.
Es par to nedzeršu.
Citāts ir kā radīts tev.
"Man nav cienītāju, bet ar laiku būs?"
Tu apklusīsi?
Aizdedz sveci, pacel glāzi.
Vai tu to nopirki?
- Jā, es.
Paldies, ļoti jauki.
Nav par ko. Patiešām.
Pazīstu to Toniju.
Var dabūt tev darbu būvniecībā. Piezvani.
Es gribētu alu un burito ar vistas gaļu.
Virtuve diemžēl slēgta.
Tu nezvanīsi?
Pasveicini Toniju,
man nevajag ne tavu, ne viņa palīdzību.
Piezvani viņam vai nāc dienēt flotē.
Nē.
- Lieliski. Labi.
Nopūt sveci un iedomājies vēlēšanos.
Neizšķied to meitenes dēļ.
Vēlies darbu, dzīvokli.
Pārvada siksnu, lai nebūtu tevi jāvadā.
Darbu vai...
- Darbu minēji divreiz.
Savā dzimšanas dienā vēlos, ko gribu.
Skaidrs?
Neiznieko vēlēšanos.
Izniekoji, vai ne?
Es dodos.
- Nē.
Kāds es izskatos?
- Paga, sakārtošu.
Satriecoši. Labi, princese, uz priekšu.
Varens sākums.
Kas par nesaprašanos?
Gribu burito ar vistas gaļu.
Džonij, burito ar vistas gaļu.
Nesanāks.
- Burito viņai.
Virtuve ir slēgta.
Kā tevi sauc?
- Esmu izsalkusi.
Tas nav tavs vārds.
Ja tu uzgaidīsi piecas minūtes,
dabūšu tev burito ar vistas gaļu.
Piecas minūtes no šī brīža.
Burito, es eju.
Burito ar vistas gaļu, sapratu.
Pagaidiet!
Nē! Tikai...
Atslēdziet, un viss būs labi.
Kā jums klājas, kundze? Kā iet?
Tos burito.
Siēgts. Par vēlu, draugs.
Tur ir. Lūdzu.
Par vēlu. Pārāk daudz ogļhidrātu.
Burito ar vistas gaļu.
Es dabūju!
Ne no vietas!
Dabūju burito! Dabūju!
Guļus!
Viņš ceļas augšā!
Man pietiek! Paskaties uz sevi!
Kāpēc tu visu sačakarē?
Tu gribēji savaldzināt meiteni -
vai zini, kas ir viņas tēvs?
Admirālis Šeins!
Sasodītās flotes virspavēlnieks!
Tagad tu čakarē manu darbu. Manu dzīvi!
Vai tu pazīsti to meiteni?
Burito meiteni?
Es nekad nejaucos tavās darīšanās.
Cerēju, ka tu mācīsies no savām kļūdām.
Mazliet Iīdzināsies pieaugušajam!
Vai mugurai nekas nekaiš?
Ak Dievs! Mugura!
Tev ir 26 gadi, un ko esi sasniedzis?
Kabatā ir 65 dolāri?
Man iešāva ar elektropistoli.
Mašīna čupā.
Tu guli uz mana dīvāna!
Tie verķi darbojas!
Vecīt, paskaties uz sevi.
Ak Dievs!
No šī brīža būs jauni spēles noteikumi.
Un noteikumi būs šādi.
Turpmāk nebūs nekādu debašu,
nekādu diskusiju un kompromisu!
Tu klausīsi mani uz vārda.
Skaidrs?
Jāuzņem jauns kurss.
Jauns virziens.
Pārmaiņas spēlē.
Tu dienēsi kopā ar mani flotē.
KARAKUĢIS
Havaju ziņu tiešraide.
Dučiem kuģu ierodas uz mācībām.
Notiek lielākās starptautiskās mācības.
Šai kara spēlē piedalās 14 flotes.
20000 cilvēku.
Mērķis - starpvalstu sadarbība.
Galvenais - saskaņa.
Viss nenotiek tikai uz ūdens.
Sporta sacensības rīkos uz sauszemes.
Flotes kauss pārspēj Pasaules kausu.
Kārtējā skaistā diena Havaju salās.
Taču uz laukuma tuvojas vētra,
ASV komanda cīnās arjapāņiem.
Rezultāts ir 2:0 Japānas labā.
ASV visu dienu aizstāvas,
kapteinim Hoperamjāmaina taktika.
Saņemieties!
Lieliski!
Stouns Hopers
šodien izturējis visus pārbaudījumus.
Kas vainas, teātra zvaigzne?
Celies augšā, princese!
Ordijs piespēlē Alenam.
Veikls atsitiens...
Hopers... Vārti!
Kā raķete aizlidoja garām Ivaširo.
ASV komanda beidzot sasparojusies,
rezultāts 2:1 Japānas labā.
Papildlaiks.
VaiASVpanāks neizšķirtu?
Laiks! Laiks!
Atlikusi minūte.
Aleks, uz tavu pusi!
Lieliska Hopera piespēle.
Izdevīga situācija.
Hopers drīkst sist.
Tiesnesi!
ASV komanda izpildīs soda sitienu.
Nagata un Hopers soda laukumā.
Nagata iesita Hoperam pa seju.
Viss kārtībā?
- Jā.
Kiāt pienācis Stouns Hopers.
Man nevajag palīdzību.
Sitīs Bronsons.
Bronson!
Kāpēc Bronsons? Atlikt.
Bronson, tev jāsit.
Ne no vietas.
- Nāc šurp.
Bronson, vēl solis, un tev būs beigas!
Vai tu gribi šodien mirt?
Vai gribi mirt?
Laba izvēle.
Viņam ir smadzeņu satricinājums.
Tu draudēji manam jūrniekam.
Laikam sitīs Alekss Hopers.
Es Stouna vietā izvēlētos citu.
Diez vai Hopers spēj sist.
Droši, droši, ir tikai jāgrib.
Ir divu veidu idioti, Hoper.
Vieni skatās, kurp sit,
otri neskatās, kurp sit.
Kurš idiots tu esi?
Tas, kurš izsitīs bumbu vārtsargam cauri.
Gatavojies papildlaikam.
Visi raugās uz Hoperu.
Viņš varnodrošināt papildlaiku.
Un aiziet.
Ja Hopers gūs vārtus, būs papildlaiks.
Hopers raida bumbu augstu virs vārtiem.
Kā parasti.
Kāda vilšanās ASV.
Alekss Hopers irsavainots,
tas bija ļoti vājš mēģinājums.
Viņš atteicās izstāties no spēles,
ietiepība dārgi maksāja ASV komandai.
Apsveicam Japānu, kausa ieguvēju.
Rezultāts ir
Japāna - 2, ASV - 1.
Esi gatavs?
- Kopš dzimšanas.
Tiešām?
- Nekad neesmu juties tik drošs.
Ko tu teiksi?
Runāšu kā vīrs ar vīru, acīs skatīdamies.
Kādus vārdus teiksi?
- Savus vārdus.
"Ser...
Jūsu meita ir mans lielākais dārgums.
Gudra, laipna, skaista, asprātīga,
es neprātīgi viņu mīlu.
Būtu gods viņu apprecēt."
Es tevi mīlu.
- Es tevi arī.
ASV Iīnijkuģis "Misūri" - "Varenais M"
Sveicujūs visus flotes mācībās.
Uz dižākā kuģa klāja
visā ASV flotes vēsturē.
Uz "Varenā M",
ASV karakuģa.
Velns!
Hoper, tava cepure.
Neļauju tev zaudēt modrību.
Hoper, ejam.
Turp.
Nē, nē.
Šurp.
- Jā, es to zināju. Mēs zinājām.
Tu labi izskaties.
"Misūri" bija pēdējais Iīnijkuģis,
kas tika uzbūvēts ASV
pirms flotes modernizēšanas
ar eskadras mīnukuģiem.
Kā Iīnijkuģis atšķiras no mīnukuģa?
Līnijkuģi ir lieli.
Bet tie ir kā dinozauri.
Tie iztur triecienus kā boksa bumbieris.
Taču mīnukuģi ir kolosāli.
Uzbrūk ienaidniekam kā Terminators.
Vai esat kapteinis?
Nē, jo viņš vienmēr kavējas. Ejam.
Manī ir cīņas gars.
Tas ir labāk.
Izdari to beidzot.
Tā ir formalitāte. Nokārtošu.
- Labi, ej.
Kopā armums ir veterāni no "Misūri",
kas uz tā dienējuši II pasaules karā.
Izcilākie kara flotesjūrnieki.
Leitnant Hoper, paldies, ka atnācāt.
Te ir patīkami.
Gatavojoties šīm lieliskajām mācībām...
Es uztraucos.
- Noņem brilles.
Aicinu uz skatuvi komandierus.
Kapteini Nagatu, Japāna.
Kapteini Lu,
Malaizija.
Mēs sakām gandrīz tāpat.
Viņš mani necieš.
Nav tiesa. Apklusti.
Kapteini Džeksu,
Austrālija.
Sveicināti.
- Apklusti.
Sveicināti!
Apklusti.
- Sveicināti.
Sveicu komandkapteini Stounu Hoperu.
Ej. Parādi tiem velnu.
Viņš arizcilo kuģi un komandu
pērn guva lielākos panākumus.
Noņem saulesbrilles, Hoper.
Komandkaptein.
- Paldies, admirāl.
Ir varenijūs visus šodien te redzēt.
Īpašijūs.
Tas irliels gods.
Mēs arkomandu būsim gatavībā,
jojūsu kuģi irizcili,
komandas gatavas.
Laijums veicas.
Drošas mācības, un lai netrūkst spara.
Viņš mīl meitu, viņa tevi.
Viņš sapratīs.
Sveiks, Maik.
- Admirāl.
Vai atceries Semu?
Lūgt meitas roku ir vecmodīga ieraža.
Kur tā cēlusies?
- Beidz.
Sema ir fizioterapeite.
Beidz uztraukties un dari, kas darāms.
Sveiks, Hoper.
Ko jūs te darāt?
Tas būs aizraujoši.
Nepārkāpu noteikumus.
- Nē?
Kad iespērāt man pa seju?
Nekā svarīgāka nav?
Viņš viņu ienīst.
Mazliet puiciski, vai ne?
Uzbrauc šim, redzēsi, kas notiks.
Kāpēc?
- Izdari to.
Jums iespertu - būtu smieklīgi?
Būtu smieklīgi?
- Izbeidz.
Bailīgs kā Kentuki cālis.
Man garšo. Dubultporcija.
Tu Iīdzinies pulkvedim Sāndersam.
Viņš bija izskatīgs.
Lieliska runa, tēt.
Ko tu gribi?
Velti Hoperam 5 minūtes.
Pietiks.
- Ko tu gribi teikt?
Tev nav nekā svarīgāka?
Tikai trīs minūtes.
Paldies. Es tevi mīlu.
Paldies, tēt.
Es arī tevi mīlu.
Viņš man sados pa ģīmi.
- Nesados.
Ak Dievs.
Ser, es būtu pagodināts.
Ser. Ser.
Dodiet man atļauju.
Es būtu pagodināts.
Dodiet atļauju.
Kas jums Iēcies?
Būšu pateicīgs,
ja dosiet man atļauju, pagodināsiet roku.
Ko? Ak Dievs.
Ser...
Vai drīkstu precēt jūsu meitu?
Viņa ir mans lielākais dārgums,
un es mīlu viņu.
Sarunājaties ar sevi, Hopera kungs?
Jā, sarunājos.
Parjums, Nagata.
Ser, tas bija negadījums.
Tualetes grīda bija slapja.
Es kritu.
Kapteinis Nagata laipni sniedza roku.
Un mūsu galvas sasitās kopā.
Kritām uz muguras.
Atkal sitiens.
Kā no Džerija Lūisa repertuāra.
Džerija Lūisa?
Viņš teica "Džerija Lūisa"?
Jā, ser.
- Jokojat?
"Izsūtāmais" un "Ķertais profesors".
Ļoti labas filmas.
Viņš ir dižs labdaris.
Jūs abi to uzskatāt parjoku,
abi ļoti maldāties.
Tas neatkārtosies. Vai skaidrs?
Jā, ser.
Kungi, atstājiet mani uz mirkli divatā
ar Hopera kungu.
Kas jums vainas?
Jums dotas spējas,
bet jūs izniekojat tās kā neviens.
"Nevirzi kuģi gar vareniem viļņiem..."
"Tad bojā mēs aiziesim visi."
Homērs, ser.
Tas, ka to zināt, mani bezgala sanikno.
Nesaprotu, kāpēc patīkat manai meitai.
Jūs esat ļoti gudrs cilvēks,
jums ir vājš raksturs, neesat Iīderis
un neprotat pieņemt Iēmumus.
Vai jums ir kas sakāms? Kaut kas?
Nav, ser.
Vēlu jaukas flotes mācības, Hoper.
Droši vien jums tās būs pēdējās.
Esat brīvs.
Vai varu palīdzēt?
- Nē.
Ja gribi parunāt...
- Negribu.
Ja pārdomāsi...
- Nepārdomāšu.
Skaidrs.
Mācības, Honolulu,
Havajas, 1. diena
Dievam ticam, pārējos izsekojam
Bāzeskuģis "Ronalds Reigans"
Sazinieties ar 1. mīnukuģu eskadru.
Sāciet pretzemūdeņu mācības.
Sāciet gaisa operācijas.
ASV eskadras mīnukuģis "Sampsons"
Labdien, "Sampson".
Sākam pirmo kaujas mācību dienu.
Uzdevums - kaujas operācija grupā.
Mīnukuģis "Džons Pols Džonss"
Kā atbildīgais par ieročiem atgādinu,
ka šis ir karakuģis
un mēs godam izpildīsim pavēles.
Visiem būt kaujas gatavībā.
13 nāciju komandas veiks tuvos manevrus.
Mums jāiznīcina visi pretinieku kuģi.
Kaut ko iemācīsimies.
Neesam munīcijas telpā, lai mācītos.
levērojiet drošību, cīnieties sparīgi.
Ja atgriezīsimies Pērlhārborā,
nepārspējuši visus pārējos kuģus...
Jā, Sonders, esam nonākuši nodaļā,
ko vada Trampa un Taisona mutants.
Kas bija, apakšvirsniec?
- Nekas, ser.
Tu minēji Trampa vārdu. Paskaidrosi?
Dzirdēju arī pieminam Taisonu.
Tas bija tikai norādījums par to,
ka jums abiem piemīt liels fizisks spēks.
Tas ir glaimojoši.
Hoper! Uz "Sampsonu" lidos helikopters.
Tev jābūt tajā.
Kāpēc?
- Nezinu.
Tā ka aizlido ar to!
Sapratu, ser.
Sasodīts.
Atbrīvot klāju.
Vedam tehniķus.
Apstiprināt, ka Hopers lido.
Runāju ar armijas juristiem.
- Un?
Droši vien tevi izmetīs no flotes.
Kad?
- Tiklīdz atgriezīsimies.
Pēc manevriem?
- Jā.
Piezvani kādam.
Irjābūt kādam...
Kas tev iemācītu pazemību?
Atvaino, tāda telefona numura man nav.
Es nesaprotu, vecīt.
Tev tik daudz ir dots.
Piedod, ka tev ar to jānoņemas.
Un piedod, ka esmu pievīlis tevi.
Kara flotes fizioterapija, Oahu, Havajas
Iztaisnojies.
Skaties uz zaļo zīmi sev uz muguras.
Uz ko tad es skatos?
Kājas kopā.
Es nevaru salikt kopā.
Izslienies.
- Man pietiek.
Turpini. Vēl mazliet.
Izslēdz to krāmu!
Gandrīz jau viss.
- Siēdz laukā!
Esmu tava jaunā fizioterapeite.
Es sajūtu stipras dusmas.
Esat ļoti vērīga.
Vai tevī ir arī kas cits?
Ne īpaši daudz.
lepriekšējais terapeits teica,
ka tev zudis kaujas spars.
Vai tā ir?
Tas zuda, kad zaudēju kājas.
Vai tu saproti, ka esi tas pats,
kas 22 gados ieguva "Zelta cimdu"?
Bronzas zvaigzni Afganistānā. Tas pats.
Esmu puscilvēks.
Un puscilvēks nevar būt karavīrs.
Visu mūžu esmu bijis karavīrs.
Labi. lesim.
lesim pastaigāties.
- Neiesim.
Uzliec protēzes.
Tev labi sanāk, kaut gan negribi staigāt.
Mans suns varētu uzkāpt šai kalnā.
Kāpiet abi, būs, ko atcerēties.
Būtu jauki.
Mans suns ir beigts.
Viņu nobrauca atkritumu mašīna.
Man žēl.
- Esmu ar to apradis.
Domāju, būsi ārpus uztveramības zonas.
Pēc piecām minūtēm būšu ārpus tās.
Kā iet?
- Labi.
Piedod. Es visu sagandēju.
Runāšu ar tavu tēvu, kad atgriezīšos.
Izbeidz visu čakarēt.
Sapratu. Es mīlu tevi.
Es mīlu tevi.
Kas ir, Pārker?
- Paskaties.
Fiksēts objekts
Jauki. Tas irjoks, vai ne?
Diez vai.
Ak Dievs.
Sedlridžas stacija, Havaju salas
Kel.
Radara ekrānos redzams kas savāds.
Kas savāds?
- Jā. Ļoti savāds.
Tev zvana doktors Nogreidijs.
Tas ir savādi.
Nudien doktors Nogreidijs?
Nākamreiz sāc ar to. Skaidrs?
Jāsāk ar svarīgāko.
Ja irjāsaka 1, 2, 3, nesāc ar "M".
Es nesaku, ka tu esi pajoliņš,
bet uzvedies kā pajoliņš.
Sveiks, doktor Nogreidij.
Redzat to pašu, ko es?
lenākošos signālus.
- Pareizi.
Pieci skaidri redzami objekti...
Tuvojas pieci izkārtoti objekti.
Tie fiksējuši manu signālu.
Dodas tieši pie manis.
Pareizi.
Varbūt tas jāpaziņo NASA.
Viņi paši piezvanīja. Gaida.
Labrīt, Sapatas kungs.
NASA?
Objekts nošķīries no galvenās grupas.
Tas nenošķiras.
Grupa sadalās.
Vai ķīnieši sazvanīti?
Tas nav meteors.
Pārbaudījām.
Nav ne krievi, ne ķīnieši.
Jāzvana gaisa kara flotei, lai gatavojas.
Gaisa flote ir tiešsaistē.
Objekts dodas jūsu virzienā.
Sagatavojieties.
Sapratu. Kā lai sagatavojos?
Saņemiet dūšu.
Honkonga, Ķīna
Apsēdīsimies.
Cerams, kāds var to izskaidrot.
Četri objekti nosēdušies Klusajā okeānā.
Piektais, šķiet, sadalījies,
radījis lielus postījumus Honkongā.
Cietušas arī citas vietas.
Skotija, Vācija,
Francija, pat Aiova.
Kas tas ir?
Mēs strādājam pie pāris teorijām.
Kas jūs būtu, ser?
Esmu no NASA.
Kāpēc šeit ir NASA pārstāvis?
Mēs izskatām iespēju,
ka tie varētu būt citplanētieši.
Liekas, ka no Giīzas saules sistēmas.
Kur atrodas planēta G.
Gribat teikt, ka esam nosūtījuši signālu
un tā ir citplanētiešu atbilde?
Saņēmām ziņu no Pērlhārboras.
Tas, kas nokritis Honkongā,
iekritis arī Klusajā okeānā.
Kur?
Apmēram 240 km uz dienvidiem no mums.
Tam vajadzētu būt te, bet neko neredzam.
Savienojiet mani ar "Sampsonu".
Kurss 2-2-0. Ātrums 25 mezgli.
Kaptein.
Pavēle - pirmais formējums.
Kapteinis uz tiltiņa!
Ziņots parzaudējumiem.
Nav skaidrs, kas nokritis Honkongā.
Tas nav no šīs planētas.
Kā mēs to zinām?
Ķīnieši veikuši analīzi.
Tādu elementu
navperiodiskajā tabulā.
Tas nav no Zemes.
Identificēts viens elements - laurencijs.
Laurencijs?
Beidz sist pa grīdu.
Tu sit. Skaļi.
Šīkonstrukcija atgādina
saules baterijas, komunikācijas paneli.
Varbūt tā ir sakaru ierīce.
Sakaru?
Kas kam ko pārraida?
Pie velna, kas tas ir?
Labajā pusē nolaidies nezināms objekts.
2-3-2, apmēram 7 km attālumā.
Ser?
- Jā.
Nāciet paskatieties.
Es jau skatos uz to.
Radarā, ser.
Kaut kas ļoti dīvains.
Tas ir "Džons Pols Džonss"?
- Jā, ser.
"Mjoko"?
Kāpēc tad es neredzu...
neredzu to?
Kaujas informācijas centrs, kapteinis.
Redzu objektu, virziens 2-3-7.
Kojūs redzat?
Komandtilts. 2-3-7 neredzu neko.
Es skatos uz to.
Atrodiet radarā.
Virziens 2-3-7, ko redzat?
- Meklēju.
Nekā nav, ser. Neko neredzu.
Tu to verķi sabojāji?
- Neko neizdarīju.
Izmetīšu tevi no kuģa.
- Es zinu, ser.
Fiksēju, ser. Ar kameru.
Kas tas ir?
- Es nezinu.
Vai tās ir mācības?
lespējams.
Svešs kuģis,
15 grādi 37 minūtes ziemeļu platuma,
159 grādi 33 minūtes rietumu garuma.
Sazinieties armums 16.
UĪV kanālā
un identificējiet sevi.
Runā "Sampsons", kapteinis.
"Džons Pols Džonss", te kapteinis.
Sūtiet grupu izpētei.
Grupa tūdaļ dosies ceļā.
- Sapratu.
Teikšu tā - situācija ir neskaidra.
Kas tas ir?
Nozaudēta krava? Ķīnieši?
Es nezinu.
Jahta? Satelīts?
Es to nezināju pirms piecām sekundēm
un nezinu arī tagad.
ASV karakuģis "Džons Pols Džonss".
Mēģinu arjums sazināties.
Mēs kāpsim uz borta.
Vai esi ko tādu redzējis?
Nē.
Tas ir savādi, vecīt.
Leitnant! Diez vai tā ir laba doma.
Sapratu, apakšvirsniek.
Ļoti slikta doma, leitnant.
Velns.
- Ātrāk, Reiksa!
Leitnant, kāpiet augšā!
Leitnant!
Ser!
Savieno mani ar "Sampsonu".
"Sampson", runā Alfa Bravo.
Ser, ar "Sampsonu" nav sakaru.
"Reigana" komandtiltam,
Braucējs 4-0-4.
Spēcīga turbu...
Braucēj, atbildiet. Vai dzirdat?
leročus kaujas gatavībā.
Kaujas trauksme.
Neatklāt uguni.
Pielādēt visus ieročus.
Kas noticis?
- Radars nedarbojas.
Nav kontakta ar bāzi. Sakaru nav.
Tie ir ziemeļkorejieši.
Leitnant, vai viss ir labi?
Vai dzirdat?
Saņemies. Sasodīts!
Vai viss kārtībā?
- Viss ir kārtībā.
Akumulators izsists no ierindas.
Aiziet, Zvērs.
Kas tas ir?
Nav labi.
Pie velna, kas tas ir?
Vai tās ir īpaši slepenas
kara flotes mācības?
Ja tā ir, viņi aizgājuši pārāk tālu.
Brīdināsim viņus, stūrmani.
- Jā, ser.
Kas tas, pie velna?
Neesmu tam gatavs.
- Domāju gan.
Sakaru nav. Atjaunošu.
Sūti signālu "Džonam Polam Džonsam".
Raidīt brīdinājuma šāvienu.
Pa kreisi.
51. lielgabala tālvadību.
51. lielgabals notēmēts.
Uz ko mēs šaujam?
- Nezinu.
Aiziet!
- Laiva nav vadāma.
Ordij, aizvēja pusē.
- Klausos.
Uguni!
Zalve pa kuģi "Džons Pols Džonss".
Nezināmi šāviņi.
Vampīr, tuvcīņas ieroci.
Kas par sūdu...
Uz komandtilta bija cilvēki?
- Jā, bija.
Kārtībā! ledarbināju!
Braucam turp!
Ser!
Šauj!
Ko Hopers dara?
Pilnā gaitā uz priekšu.
Pilnā gaitā uz priekšu. Klausos, ser!
Informācijas centrs ziņo,
ka radari nefiksē mērķi.
Uguni!
- Uguni!
Šāviņš pa labi!
Šāviņš!
Mums trāpīts!
Korpusā sūce.
Palīgā!
Stūrmani, pie stūres!
- Klausos, ser.
Turpināt apšaudi!
Nē!
Aizved mani uz "Džonu Polu Džonsu".
Nekavējoties!
Ūdenīnav neviena dzīvā.
"Sampsona" apkalpe pagalam.
lenaidnieks aizsardzības ierindā.
Kur ir kapteinis? Kur?
Kapteinis un palīgs ir pagalam.
Ko?
Miruši. Kapteinis un palīgs pagalam.
Kas komandē?
Kurš ir nākamais pēc ranga?
- Jūs.
Jūs esat kuģa kapteinis.
Jūs esat vecākais virsnieks.
Pavēliet, ser.
Nezinu, ko darīt.
Dodamies uzbrukumā.
Ar visiem ieročiem.
Tā ir pavēle.
Uzbrukumā, ser? Tiešām?
Tu gribēji pavēli un to saņēmi.
Uz priekšu!
Jūs dzirdējāt.
- Jā, ser.
Sagatavot ieročus.
Ugunsvadība nedarbojas.
Vajag 3 minūtes.
Saki Nagatam, ka es uzbrūku.
Viņš zaudējis prātu...
Viņam vajag papildspēkus!
Tiešām gribat tam uzbrukt?
- Jā, gribu.
Ser, "Mjoko" ir sašauts.
Vai ieroči gatavībā?
Iznīcināti visi uzbrucēji.
Sagatavo ieročus, un uz priekšu.
Tie nogalināja manu brāli un pārējos.
Mums nav ieroču uzbrukumam.
Tad uzņem kursu 3-1 -0.
Notiks sadursme. Vai saprotat?
Ser, ūdenī irjūrnieki.
Sagatavojiet ieročus, taranēsim!
Ser, "Mjoko" grimst!
Ser, Iūdzu!
- Kurss 3-1 -0.
Ūdenī irjūrnieki, ser!
Griezt pa labi.
Griezt pa labi, klausos!
Izcelt viņus no ūdens.
- Klausos.
Kas notiek?
Apklusti. Kas notiek?
Ko tie dara? Kāpēc neuzbrūk?
Vai tie ir citplanētieši?
Lūdzu, apklusti.
Mums vajag lidmašīnu bāzeskuģi!
Kas komandē uz kuģa?
- Hopers.
Tu joko? Hopers?
Stulbums.
Mēs visi mirsim!
Kas tie tādi?
Kāda sūda pēc?
ASVjūras kājnieku bāze, Oahu, Havajas
Sakaru nav.
Vaijūs ko uztverat?
Nē, nevienā frekvencē.
Velns.
Pamest 9-30!
Noslāpē dzinējus!
Garām!
Džek!
Tēti?
Es nevaru to izskaidrot.
Nav sakaru otrpus barjeras.
Netiekam iekšā, viņi netiek laukā.
Lai kas tas būtu,
lauks sniedzas 90000 metru augstumā
un 3 km dziļumā.
Sazinājāmies ar admirāli Šeinu.
Mūsu flote ir ārpus tās teritorijas.
lekšā neviena nav?
Par trim eskadras mīnukuģiem nav ziņu.
Tātad tur kāds varētu būt.
Kas?
Paldies!
Kaptein! Kaptein!
Aiziet! Aiziet!
Vecmamma uzkāptu šai pakalnā.
Tas ir sākums, Mik.
Kas tas bija?
Nezinu.
Ko jūs te darāt?
Pazūdiet no šī kalna.
Kas notiek? Kāpēc?
Salai uzbrūk.
Kas?
- Nezinu. It kā citplanētieši.
Citplanētieši?
Nezinu. Iznīcināta jūras kājnieku bāze,
visi ceļi, kas ved uz šo kalnu.
Mobilie, rācija, internets nedarbojas.
Flote piekrastē sākusi kauju.
- Flote?
Tūlīt ejiet prom no kalna.
lesim.
Atstāj mašīnu te.
Bloķēsim ceļu.
Uz kurieni tu ej?
Mik, kurp tu ej?
Neesmu redzējis citplanētiešus.
Vai tu esi redzējusi?
Mik! Nepamet mani te vienu.
Brāl, vai redzēji? Kas tas bija?
Vins, vai tu to redzēji?
Atgādināja iznīcinātāju.
Brāl, es nekad...
Ak Dievs! Kas par velna būšanu?
Ser, esat mums vajadzīgs.
Tūliņ pat.
Es nevaru.
Ja jūs nevarat...
kas tad var?
Kaptein.
Kur mēs to atradām?
Kuteris ceļā uz salu avarēja.
Visur bija atlūzas.
Tomass un Potss viņu izvilka no ūdens.
Teicu, lai nevelk, bet šie tik vilka.
Teicu, nevajag, bet šie...
Sasodīts!
Zvērs, lukturi!
Tētis vienmēr teica, ka tie ieradīsies.
Mūžam skandināja.
"Mēs neesam vieni."
"Kādudien mēs tos atradīsim
vai viņi atradīs mūs."
Zini, ko vēl viņš teica?
Viņš teica...
"Ceru, ka to dienu nepiedzīvošu."
Viņš nav miris!
Nav miris!
Man ir nelāga priekšnojauta.
Kāda priekšnojauta?
Ka mums būs jāmeklē cita planēta.
Vajag mediķus, C-53.
Divi ievainotie.
Tie vēl ir uz kuģa.
Bloķēt izejas!
Viss kārtībā?
- Jā.
Vai te ir visi?
Dzirdēju kaut ko ceturtajā Iīmenī.
Reiksa, kāp augšā.
Ātrāk, ātrāk!
Ko tu redzi?
Vai redzi to?
Nē, ser.
- Es neko neredzu, ser.
Neko.
Kā viņam ir?
- Slikti, ser.
Vediet viņu pie mediķiem!
Reiksa, nāc Iīdzi!
Visi laukā!
Nē!
Reiksa,
veikli uz komandcentru.
Tūliņ pat!
Nāc šurp.
Reiksa, ceru, ka jau esi tur.
Nu taču.
Tu, jākli...
Mums jātiek lejā.
Atslēgas palika pie kruķa. Ej un dabū.
Tu to vari.
Ārkārtas zvans.
Vai kāds mani dzird?
Sakaru pārbaude.
Pagaidi! Neej prom!
Ne no vietas!
- Nešauj!
Kas tu esi?
Kels Sapata. Raidījām signālu.
Vai tas ir kiborgs?
Esat kopā ar viņiem?
Ja viņš ir cilvēks, lai nolaiž ieroci.
Mik, nolaid ieroci.
Es viņus brīdināju.
Kolumbs tiksies ar indiāņiem.
Vai konkistadori ar inkiem.
Viņi teica: "Citplanētieši būs jauki."
Tie nogalināja manu studentu.
Nomierinies.
- Nevaru.
Lēnāk. Apsēdies.
- Trūkst elpas.
Elpo mierīgi.
Tu viņu biedē.
Nav grūti viņu nobiedēt.
Vajadzīgi jūras kājnieki. Armija. Visi.
Ķīnieši uzskata, ka Honkongā nokritis
kaut kāds sakaru kuģis.
Jūsuprāt,
lidojošs telefons izsitis krāteri
un nogalinājis 25000 cilvēku?
Mūsu viesi grib parkatru cenu
radīt sakaru Iīniju armājām.
Kā to izdarīt bez sakaru kuģa?
Tāpat kā mēs.
Mūsu sakaru stacija Havajās
varraidīt signālu caursatelītu.
Tāpēc tie virs salām izveidojuši kupolu.
Civilizācijai draud bojāeja.
Militārā operācijā pats galvenais -
nodibināt sakarus,
nodrošināt atbalstu, palīgspēkus.
Citplanētieši grib piezvanīt uz mājām?
Tas būtu briesmīgi slikti.
Pagaidām te ir tikai pieci kuģi.
Kādus postījumus nodarītu 50 kuģi?
Man arjumsjārunā.
Kaut mirkli...
Kāpēc rādi ķirzaku?
Tā ir mana ķirzaka.
Pēnelope III.
Un?
- Viņiem ir tādas pašas acis.
15 sekundes, runā.
Es uzliku ķiveri,
tās ir stipras saulesbrilles.
Ķivere nodrošina hidratāciju, skābekli
un diezin ko vēl.
Reiz paņēmām Pēnelopi Iīdzi uz pludmali.
Viņa juka prātā - nepanes saules gaismu.
Domāju, ka viņi arī to nepanes.
Vai pielaikosi vēl ko?
Nē, ser.
Tikai ķiveri.
- Tikai ķiveri.
Zinātnieki apstiprinājuši: nolaidies NLO
Klusajā okeānā pie Havaju salām.
Vēlos pavēstīt,
kas zināms parsituāciju Havajās.
Pirmkārt, mēs izmantosim visus resursus.
Ziņa izraisījusi iedzīvotājos paniku,
visā pasaulē valda haoss.
Valdības izsludinājušas kara stāvokli.
Sūtiet iznīcinātājus, admirāl.
Mums jātiek tur iekšā!
Es to saprotu labāk parjums.
Upuri nelīdzēs.
Sūtīt vēl vienu lidmašīnu?
Sūtīšu, kad būsiet te
un ieņemsiet pilota palīga vietu.
Vai viņi pārraida?
Varbūt, bet viņiem tas neko nedos.
Nav satelīta, kas pastiprinātu signālu.
Mēs raidām uz "Landsat 7".
Kas ir "Landsat 7"?
Tas ir mūsu tālais satelīts.
Tuvojas reizi 24 stundās.
Kad tas varēs uztvert signālu?
- 8:43.
Mums ir piecas stundas.
Tad tie raidīs savu signālu.
Uz kurieni?
Nezinu. Turp, no kurienes ieradušies.
Pērlhārbora ir te, mēs esam apmēram te,
viņi ir kaut kur pa vidu.
Esam kā lamatās.
Nevaram tos apšaudīt, ja neredzam.
Bez radara nevaram tos izsekot.
Jā. Bet šķiet, ka viņi arī mūs neredz.
Kāpēc?
- Vēl aizvien esam dzīvi.
Tātad viņi neredz mūs, mēs - viņus.
Nevaram tos apšaudīt drošā attālumā.
Ir kāda iespēja.
- lespēja?
lespēja tos redzēt, neredzot tos.
Grasāties atsaukties uz "Kara mākslu"?
Cīnīties ar naidnieku, kur tā nav?
Kustēties kā ūdens?
Esmu to lasījis.
Nekādas jēgas.
Tā ir ķīniešu grāmata.
Tik un tā nekādas jēgas.
Mana metode ir daudz vienkāršāka.
Jau 20 gadus izmantojam to pret Ameriku.
Ūdens svārstības.
Kā tām var izsekot?
Ar cunami bojām.
Tās ap jūsu salām fiksē ūdens kustību.
Mēs pārtveram pārraidītos datus.
Bez radara neko nenopeilēt.
Man nevajag radaru.
Tikai radiofrekvences.
Izslēdziet radaru "Egīda".
Kas viņš ir?
Apakšvirsniek Mūr.
- Ser.
Palaist radaru SPY.
Palaižu.
Okeanogrāfijas administrācijas datus.
Administrācijas datus?
Jā, pareizi.
Tu dzirdēji. Parādi.
Nacionālā okeanogrāfijas administrācija
Velns, kas tas?
Tā irboja.
Kad pret to triecas vilnis,
tā raida signālu.
Parādi koordinātu režģi.
Koordinātu režģi.
Varam nopeilēt bez radara.
Izmantotu to kā rezerves plānu.
Nekrietnie, blēdīgie, zemiskie...
Pasaule ir skarba.
Tas man patīk.
Kaptein...
Mans krēsls irjūsu rīcībā.
Mans brālis būtu rīkojies tāpat.
Kaut mēs varētu sazināties ar Hoperu.
Kas ir Hopers?
Mīnukuģa kaujas operāciju vadītājs.
Tas kuģis varētu uzspridzināt šo kalnu.
Šķiet jēdzīgi.
Sazināsimies ar viņu.
Sakari traucēti.
Viņi izmanto elektromagnētisko lauku.
Tas Iīdzinās pulsam, nevis ķieģeļu mūrim.
Ir pārrāvumi.
Viņpus barjeras varētu raidīt signālu.
Teorētiski, ja būtu spektra analizators,
varētu atrast frekvenci.
Vai tev ir kāda sakaru ierīce?
Jā.
- Atnes to.
Nevaru, tā ir citplanētiešu perēklī.
Tev tā jādabū.
Nē.
- Jā.
Meklējam ūdens svārstību zīmējumu.
Tā boja ir zem ūdens.
Tas ir kuģis.
Pie ieroču pults.
- Klausos.
Mērķis E-1 -1.
Skaidrs. E-1 -1.
Gatava šaut.
Kad izšausim, tie zinās, kur esam.
Uguni!
Ordij, trāpīts?
Nē, ser. Garām.
Tas dodas mūsu virzienā.
Vai esi gatavs?
Piedod, es nemūžam turp nedošos.
Neesmu tik drosmīgs.
Tūlīt tu kļūsi drosmīgs,
vai iegrūdīšu tev pakaļā tērauda kāju.
Vai saproti?
Saprotu.
Tad ej.
Es kļūstu drosmīgs.
Kļūstu drosmīgs.
Kas ir?
F-2-4.
- Klausos, F-2-4.
Gatava.
- Uguni!
Ordij, trāpīts?
Nē, ser.
Stulba, muļķīga ideja.
Vēl viens.
Šāviņi! No abām pusēm!
Pilnu jaudu atpakaļgaitā.
Šāviņi!
I-3-7. Pielādēts.
Otra koordinātas R-2-6.
Raķetes gatavas palaišanai.
Izkvēpināsim tos.
Kaptein Nagata.
Uguni!
Velns! Trāpīts, ser!
Visiem, visiem. Šis ir palīgā sauciens.
Uz karakuģa, policijā, armijā,
Iūdzu, atbildiet.
Kasjūs esat, kur atrodaties?
Hoper?
Sema?
Viss kārtībā? Kur esi?
Esmu sveika un vesela.
Viņi ir satelīta stacijā Sedlridžā,
vai dzirdi?
Lai raidītu signālu, nodibinātu sakarus.
Stacija jāiznīcina, jums ir 4 stundas.
Četras stundas, sapratu.
Hoper.
Vai tu dzirdi?
Mīļā, ej prom no turienes.
Hoper? Hoper?
Sakari pārtrūka.
Mums jātaisās prom.
Tas mīnukuģis
saspridzinās šo kalnu lupatu Iēveros.
Esat gatavs novākt vēl vienu?
T-1 -9. Lielgabali pielādēti.
Vari nomērķēt uz kuģi?
Nē, ser. Tas ātri pārvietojas.
Nevaru noteikt tā kursu.
Tas draņķis Iēkā.
Ļoti gudri.
Cikos lec saule?
Pēc 40 minūtēm, ser.
levilināsim viņus tur, kur tiem nepatiks.
Kaujas gatavība.
Visiem vietās.
Vai apiesim šo vietu bez sadursmes?
Ap Dimanta zemesragu.
Tur ir stipra straume,
būs grūti izvairīties no rifa.
Vai tas ir iespējams? Spēsi?
Tas nav neiespējams.
Varu mēģināt, bet...
Varēsi vai nevarēsi?
Objekts 11 km attālumā, strauji tuvojas.
Jā, ser, es to varu.
Lielgabals kaujas gatavībā.
Saņemies.
Vai jūs labi šaujat?
Lieliski.
Sākam pagriezienu!
- Klausos!
Stūri pa labi Iīdz galam!
Kā ir?
- Vienos rifos.
Ordij, par tuvu! Pa kreisi!
Prātīgi...
letrieksimies klintīs!
Kur mācījāties šaut?
Neprotu to pateikt angliski.
Vasaras "nometni".
Un tagad?
- Mazliet par tuvu.
Es jau redzu zivis.
Saņemies, vecīt.
Objekts 3 km attālumā.
Pēc 21 sekundes būs sasniedzams.
Vasaras "nometni".
Objekts 600 m attālumā.
Vasaras nometnē.
12 gadu vecumā kļuvu čempions.
Jokojat?
Aiziet.
Pēc manas komandas.
Trīs.
Divi.
Viens.
Uguni.
Pēc 5,5 km Sedlridža šāviena attālumā.
Kā ar munīciju?
To nes no lejas noliktavas.
Ser.
Prom no tiltiņa!
Velns!
Ordij, celies! Skrienam!
Ātrāk, ātrāk!
Divi ievainoti.
Celieties.
Ātrāk, ātrāk! Ūdenī!
Tas grimst!
Ejam.
Reiksa!
Šeit! Tikpat kā klāt!
Ātri, mums jālec!
Tas ir "Džons Pols Džonss".
Tas ir Hopers.
Mieru, Sema. Ūdenī ir glābšanas laivas.
Satelīts būs pozīcijā pēc trim stundām?
Jā, tas tiesa.
Ja viņiem neizdosies, būs jāgaida?
Ar manu augšupsaiti vienmēr izdodas.
Vai tu labi brauc?
Ko tu iedomājies? Briesmīgi.
Runa nav par tevi.
Sema! Vai tu labi brauc?
Labi.
Mēģināsim dāvāt pasaulei vēl vienu dienu.
Kas tās par runām?
Kāp mašīnā. Braucam.
Nekāpšu. Cīnies pats.
Negribu mirt, pateicos.
Visu labu.
Paga!
Tas pieder man.
Tas nedrīkst tā beigties.
Ko lai darām, Hoper?
Mums vairs nav kuģu.
Viens ir.
Mums ir Iīnijkuģis.
Vai tu traks? Tas ir muzejs.
Šodien nav.
Kuģim ir 70 gadu.
Tas ir novecojis.
leroču sistēmas ir analogās.
Dzinēji nav darbināti 10 gadus.
Tie ir tvaika dzinēji,
nav ne jausmas, kā tos iedarbināt.
Ja arī mēs būtu 6 nedēļas apmācīti,
tik maza apkalpe tos neiedarbinātu.
Nezinu, kas jums padomā.
Vai visi veseli?
Jā, ser. Nevienam nekas nekaiš.
Jūs esat godam kalpojuši valstij.
Nevienam nav tiesību prasīt vairāk.
Tomēr es Iūdzu.
Kas tev vajadzīgs, dēls?
Man jāaizņemas jūsu kuģis.
Ātri!
Dēls.
Ser.
- Stāvēsi un blenzīsi uz mani?
Skaties novērotājā, sasodīts.
Klausos, ser.
Esi strādājusi uz mīnukuģa?
- Jā, ser.
Gatava strādāt kopā ar dūžiem?
Nāc. Palīdzi.
- Kolosāli!
Aizbāz ausis.
Murrā kā kaķēns.
Komandtiltam. Astoņi boileri karsti.
Esam gatavi sākt.
Kā ir ar degvielu?
600 tonnu. Pietiek īsam braucienam.
Un munīcija?
Savācām, cik varējām. Nav daudz.
Laižam jūrā. Laiks strādāt.
- Sapratu.
Pilnu gaitu uz priekšu.
Pilnu gaitu uz priekšu. Klausos.
Viss štokos?
Jā, ser.
Labi.
Pirmais bruņutornis?
Galvenais stobrs pielādēts.
Stop!
- Nost!
Pielādēts.
Otrais bruņutornis?
Labais stobrs pielādēts.
Trešais bruņutornis?
Kreisais pielādēts.
Kreisais borts gatavībā!
Vai tiešām šausim pa Oahu?
Tā izskatās.
Velna būšana!
Sedlridža būs šāviena attālumā
pēc 5 minūtēm.
Vecīt, kāds dabūs pa mizu.
Hoper!
Domāju, ka šis kuģis nav braucams.
Es arī.
Ak Dievs! Vai tas var būt?
Kara māksla.
Uguns vadība, ieroči?
Notēmēti.
Pagriezt visus torņus uz 2-1 -0.
Nepareizs virziens!
Es zinu, Reiksa.
Pie velna, ko viņš dara?
- Jūk prātā.
Strauji pa kreisi.
Strauji pa kreisi. Klausos.
Izmest kreiso enkuru.
- Ko?
Izmest!
Mēs mirsim.
Tu mirsi. Es miršu.
Mēs visi mirsim.
Bet ne šodien.
Uzlaidīsim svina lietu tiem maitām...
Uguni!
Pārlādēt!
Nostiprināt Iūku.
Kreisā puse gatava!
Atbrīvot enkuru!
Šāviņi!
Viss kārtībā?
- Viņi šo kuģi nenogremdēs.
Uguni!
No visiem ieročiem!
Visām lidmašīnām pacelties gaisā!
Neticami, izdevās!
"Kara māksla".
Cīņa, kur naidnieka nav.
Beidzot sapratu.
Ne jau to tas nozīmē.
Tiešām?
- Ne uz to pusi.
Brauc!
Velns!
Mik, man kāja iestrēgusi.
Kā ar ieročiem?
- 3. tornis iznīcināts.
3. tornī palicis viens fugasa Iādiņš.
Saki, lai viņi ir gatavi, kad būsim tur.
Es tikšu galā.
Lādiņš jāaiznes uz otro torni.
Ser?
- Tas ir 150 metru attālumā.
Lādiņš sver 450 kilogramu.
Kā aiznesīsim?
Reiksa, esi gatava šaut.
- Klausos.
Lēnām un prātīgi.
Rāmāk, puikas, rāmāk.
Prom no šejienes!
Mums jāiet prom.
Tikai mieru. Es tevi izglābšu.
Pirmais ir pielādēts.
Koordinātas?
- T-3-3-0.
Tēmēšanas leņķis?
- 2-2-0.
Aiziet!
Laižam prom!
Pielādēts.
Kaut tikai tevis tur nebūtu.
Aiziet! Ātrāk!
Hoper!
Mums ir tikai viens Iādiņš?
- Jā.
Man bija gods dienēt kopā ar tevi.
Gods bija man.
Uguni.
- Uguni.
Notēmēts.
Arlepnumu godinām
daudzos vīriešus un sievietes,
kas izrādīja izcilu bezbailību
ienaidnieka pārspēka priekšā.
Drosmi un varonību izrādīja tik daudzi,
ka nespēju godināt visus.
Man dota lieliska iespēja uzteikt tos,
kuri pelnījuši īpašu atzinību.
Atvaļināto ASV armijas pulkvežleitnantu
Miku Kanalesu.
ASVprezidents arpatiesu prieku
piešķir Kara flotes krustu
komandkapteinim Stounam Hoperam
parizcilu varonību.
Šo apbalvojumu brāļa vietā saņem
jūras spēku kapteinis Alekss Hopers.
Palieciet tepat, Hopera kungs.
Man irliels prieks
jums pasniegt Sudraba zvaigzni
parīpašu varonību un drosmi
kaujas operācijās.
Ar nepacietību gaidu brīdi,
kad pats būsiet kuģa kapteinis.
Paldies.
Ordij, nepļāpā.
- Nobildē, Zvērs.
Sakiet "flote".
- Flote!
lespaidīgi. Vai pametīsi pelēko nezvēru,
lai bāzē dienētu kopā ar īstiem večiem?
Jā, ser.
- Vai spēsi?
Es ceru.
- Piezvani man.
Kaut bāzē būs garlaicīgāk.
Garlaicīgāk?
- Jā.
To mēs vēl redzēsim.
Hoper, nostājies tuvāk Nagatam.
Tāds smukulītis.
Varens pāris.
Stilīgs džeks.
Sakiet "flote".
Nav īstais brīdis.
Apsveicu.
- Paldies.
Kā iet?
- Labi.
Es tevi mīlu.
- Mīlu tevi.
Esmu laimes luteklis.
Tāpēc laiks runāt ar manu tēvu.
Kur viņš ir?
Kaut būtu te.
Ideāli - paskaties!
Sapnis piepildījies. Ej pie viņa.
Īkšķi uz augšu, tas palīdz.
Ser.
Kas ir?
Gribēju teikt, ka mīlu Semu.
Un ceru, ka ļausiet precēt jūsu meitu.
Nē.
- Paldies, ser. Tas ir...
Ko?
- Nē.
Ser...
Es izglābu pasauli.
Pasaules glābšana ir viena lieta,
mana meita - kas cits.
Bet...
- Nekādā gadījumā, Hoper.
Atvaino, es kavēju pusdienas.
Laikam pasūtīšu burito ar vistas gaļu.
Ar vistas...
Ser.
Nāc Iīdzi, Hoper.
Pārrunāsim padošanās nosacījumus
pie pusdienu galda.
Jā, ser.
Viņa jums izstāstīja?
Filmas pamatā spēle "Karakuģis"
Ziemeļrietumu kalniene, Skotija
Jay
-Z tev nav pieejams.
Pat es nedabūju Bejonsē.
- Es arī.
Nemūžam.
Kas par...
Kas tas?
Neej klāt.
Puikas! Paskatieties!
- Neskrien.
Vai neizskatās pēc durvīm?
Vai tur kāds ir?
Tas nelīdzēs.
Tas gan Iīdzēs.
Vai tu zini, kas tas ir?
Šķiet, iekšā kaut kas ir.
Dabūsi vaļā, Džimij?
Ko Džimijs saka, to arī izdara.
Aiziet, Džimij!
Džimij!
Labi. Nāc pie tētuka.
Džimij! Ak Dievs!
Jā!
Tulkojis Viktors Freibergs
Redaktore Māra Šerīfa
Latvian